読み込めるようになりました。

以下全て管理画面の話です。

１、管理画面のe-ラーニングのカリキュラムとコースを管理するところで、カリキュラムの中に何のコースが含まれているのかを、カリキュラム一覧のところでタグで閲覧できるようにすると見やすいです。

２、管理画面のコースの一覧のLesson数が、実際にコースに内包されている数字と連動していません。

３、小テストや資料は動画コンテンツと同列扱いになっており、Lessonにカウントされていたり、コースの中で配置できるようになってますが、こちらはコンテンツのオプション的な扱いなのでコンテンツに内包されている状態が正しいです。

コンテンツに「小テストあり」・「資料あり」と表示できるようにし、コンテンツの編集画面で小テストの作成・保存と、資料のURLを保存できる場所を作り、資料のURLはリンクで飛べるようにしたいです。

４、コースの中でのコンテンツの時間数がデータベースと同期していないので、修正してください

５、管理画面ダッシュボードから、e-ラーニングのカードを押すと、データ管理に飛びます。e-ラーニングの管理画面に飛ぶようにしてください。

６、コンテンツの管理画面ですが、表示の順番は最新のアップロードや登録が一番上に来るように順番を並び替えてください。

７、全体として読み込みがとても遅いので、ページネーションをつけるなり、読み込みを早くする方法を盛り込んで、対策して欲しいです。

8、e-ラーニングコンテンツ管理のフィルタリングで、コースでも絞り込めるようにしたい。また、コースに含まれていないコンテンツも分かるようにしたい。

９、小テストの作成に時間がかかるので、小テストの一括作成の操作を実行したい。

・企業情報の管理で、プレミアムを付与することができるようにしたい。
・管理ダッシュボードで、各項目のカードにrealとstoreのタグがありますが、これは不要なので取り除いてください。
・コース管理の一覧で、レッスン数が全部０になってます
・管理側のコース一覧の中のコンテンツたちのサムネイルが再生できないです。
・

＜システム全体について＞
・GEMINIを搭載している箇所について、モデルが2.0が2026年3月末にサポート終了するため、2.5 Flash liteのモデルを使って欲しい。

＜求職者側＞
・求人の詳細にアクセスしても、表示されない
・企業情報・求人情報・クエストに対して、プレミアム認定している企業の各情報にはプレミアムとつけたい。デザインは今のままでOK
・クエスト・求人・企業に関する読み込みが非常に重いので、UXを向上させるアイデアがあればお願いします。
・求人情報一覧で、タイトルの下のエリア情報、月給、時間があると思いますが、横幅を縮めた時に、エリア情報の横に月給があると思いますが、上から、エリア情報、月給、シフト制のように縦に並べると、横幅を確保できるので情報がちゃんと見えて良いです。
・それぞれの一覧で、プレミアムによる絞り込みができるようにしたいです。また、通常はプレミアムが一番上に来るように設定してください。
・企業を探すページで、画面の横幅を縮めた時に、企業のカバー画像の横幅が縮むと、１６：９で画像やその中に文字を入れているのに、見切れてしまいます。その比率が崩れないように縮める、またははやめに３カラムから２カラムに移行するなど工夫をお願いしたいです。
・読み込みが遅いので一旦数や、表面上見えるところから表示させるなど、UX向上をお願いします。
・e-ラーニングのダッシュボードに表示される、カリキュラムやコースの初期設定は、管理画面で並べている順番で表示させてください。
・簡易診断・精密診断・占いのいずれかをした後は、その結果内容に基づき、資質や性質に合わせた順番で表示させることは可能ですか？診断結果が更新されたら順番を変える感じです。
・e-ラーニングで人気の講座など、診断に基づくおすすめ以外にも、視聴数が多いものや、運営がおすすめしたいものもあるので、そこも表示させられるようにしてください。こちらは管理画面でも、リスキル大学おすすめ！というタグをつけられるようにしてください。
・eーラーニングのダッシュボードのすべてのコースのところで、一度視聴を始めたコースは、コンプリートという進捗が出ると思うんですが、それが出現すると、画面幅を縮めた時に、そこが圧迫して、カバー画像の横幅も縮んでしまい、他と比べてずれてしまうという状況になります。
コースタイトルの上に時計マークと、その横になにかしらのステータスがあるんですが、これが表示されていません。カード右上に進捗を置くようにすると先ほどの現象は起きないのでいいのかなと思うんですがレイアウト案いかがでしょうか？
・

＜企業側＞
・正常に求人情報が入力できるか、クエストや企業情報が打てるか
・求職者側でみている情報が全て入力できる状態にあるか
・アカウント情報がスカウトとして見えるか
・学生からの申し込みが閲覧でき、メッセージのやり取りができるか
・AIの一括入力として、企業情報であればホームページのURLを、求人情報であれば求人票をアップロードしたら実際に情報が自動で入力されるか
・学生に対してのスカウト機能の実装。
・求人情報の編集画面で、求人票をアップロードして、実際に求人情報が更新されるか



これらを一気にやると混乱するので、一つずつ完了させてください。